问题大致如下:

百度对自家产品与普通网站是不同对待的，

百科fm参数是albk 贴吧是altb 新闻是alns 普通网站则是as，我没猜出fm是什么参数，估计是(from)之类用于判断结果类别的

注： fm 是数据返回的格式(format)

F、F1、F2、F3都不知道是什么参数，本来以为是16进制的ip，转换后发现不对，而且与ip无关，一般是不变的，也有变得，有兴趣可以看下我上面发的，

注：F、F1、F2、F3 是SERP(搜索结果页)的每个结果与查询词对应的记录

T是linux时间戳，title，url就不用说了，p1是排名，y也是未知参数个个不同。

注:：T 是服务器返回搜索结果时间(Time)，title 是百度给搜索结果链接加的标题(不等同网页标题)，url 是搜索结果链接，p1 是百度搜索结果当前页全部排名，y 不清楚。然后百度又在这2年把p1改为百度阿拉丁开放平台在搜索结果页的排名，用p5代替原先的p1。

2020-百度新算法BUG研究

c函数将这一系列的参数合成一个链接，赋给图片地址，通过浏览器加载图片的方式向服务器反馈信息具体的类似于：

百度每个搜索结果都有一个onmousedown事件，谁知到这个具体它在服务器端做什么处理呢!?肯定对排名有影响的，这就不用说了


https://www.baidu.com/link?url=RSiDgz-tCTaJo4_oYLItxQApbMcurqUuhQRq7fwvB6mCoX3xDR3SJvqxA6wKE_LQ&wd=&eqid=ea1cc1a9001781ca0000000666b5e243

注：

wd 查询词

fm 数据返回的格式

F 查询词与搜索结果标题、描述、链接的匹配方式

F1 似乎是结构化数据

F2 搜索结果链接标题来源

F3 优先级排序(主域名>子域名>详情页)

T 服务器返回搜索结果时间

title 百度给搜索结果链接加的标题(由F2提供)

url 搜索结果链接(由F3提供)

p1 百度搜索结果当前页全部排名

y 不清楚

rsv_sid 样本ID

cid 点击ID

qid 查询ID

t 本地电脑点击搜索结果链接的时间

path 后面的url我已经在 weixingon。com/tool 得到了较好的解决。

wd 关键词

pn 搜索结果偏移量(偏移量offset)，用于翻页

rsv_page=1 经过翻页搜索

反向来解读这些代码跟解密码的程度差不多，非常难。那我们换一个思路，只要做一个程序，搜索关键词，然后查找目标网站，找到之后点击，然后在页面随便浏览几个网页，退出，IP切换中，下一个。
